1. Apa yang dimaksud dengan Preprocessor

Preprocessor directives adalah perintah-perintah khusus yang ditujukan ke preprocessor. Semua preprocessor directives dimulai dengan tanda #. Karena preprocessor adalah perintah untuk preprocessornya C++ maka preprocessor directives tidak diakhiri dengan titik koma (;). Preprocessor directives ini akan mengubah program pada saat dikompile saja, jadi perubahannya hanya bersifat sementara sementara. Setelah selesai maka program akan kembali seperti semula.


2. Sebutkan macam-macam preprocessor

#include                            #if                            #ifdef

#define                              #elif                         #ifndef

#pragma                            #else                        #undef

#error                                #endif                        #line


5. Sebutkan macam-macam penyertaan file header

A. #INCLUDE “FILE”
Penyertaan file yang menggunakan tanda kutip ganda " ".

B. #INCLUDE <FILE>
Penyertaan file yang menggunakan tanda < >.