Tugas 4 Struct
Tdk ada pemberitahuan/keharusan di Soal ini untuk upload ke GitHub*

1. Uraikan secara singkat definisi dan tujuan dari struct

2. Buatlah program sederhana yang berisi deklarasi bertipe struct

3. Buatlah program sederhana yang berisi variabel bertipe struct

4. Buatlah program sederhana yang berisi pengaksesan anggota (variabel) struct

5. Buatlah program sederhana yang berisi deklarasi tipe struct di dalam struct

6. Buatlah program sederhana yang berisi akses anggota (variable) struct di dalam struct

7. Buatlah program sederhana yang berisi penugasan struct