Tugas 2 Pemrograman String


1.Buatlah program untuk mencari panjang string tapi tidak memakai fungsi strlen()

2. Buatlah program untuk membalik string tapi tidak memakai fungsi strrev()

3. Buatlah program untuk mengenkripsi sebuah pesan yaitu dengan mengganti masing-masing karakter dengan karakter lain

4. Buatlah program untuk mengonversi bilangan desimal ke bilangan biner

5. Buatlah program untuk mengubah huruf besar dan kecil tanpa menggunakan strlwr(), strupr(), toupper() dan tolower()

6. Buatlah program untuk mengecek sebuah kata yang termasuk palindrom. Palindrom adalah kata yang sama jika dibaca dari kiri maupun kanan. Contoh kata palindrom adalah : malam, katak,aba.
